dobrodošli u tehnologiju kategorije 5 što TV
koju ćete doživjeti je besplatan
interaktivno emitiranje u cijelom svijetu
Ontario Kanada emitiramo svaki live
utorak u sedam poslijepodnevnim satima
Vaša pitanja pridružite se zajednici
soba za razgovor u trokrevetnoj kategoriji 5 TV ili
pošaljite nam email na live i kategoriju 5 TV i
sada počnimo ovdje vaš domaćin Ravi
Ferguson dugo pokazuje da je ovo
tehnika 5 kategorije TV epizoda broj
2 29 229 drago mi je biti tvoj sretan srpanj
Ovdje smo kako je danas Robbie fantastično
kako ti ne, ne, imam dojam
imaš jednu od tih prehlada i ne znam
želiš da, ali ovdje sam ionako
to je utorak februari 7 2012 gonna
biti rano proljeće što to čak i
znači kad ih nismo imali
to je kao da, da je stvarno tužno
jer da u ovo doba godine vi
dobiti puno fundraisers koji ići na i
i puno stvari otkazano sam
znam da je zima malo zrno
Karneval je zapravo prošao, ali bio sam
iznenađen kao što ćete učiniti sam još uvijek biti
u mogućnosti to učiniti da je vrsta prilično
nekada se radilo, ali stvari
mislio sam da sam dijete kad sam bio dijete to
sve je učinjeno duguje na zaljevu i mislim
Postoji poput čizme, ali to je bilo
tijekom ledenog doba hej lako nema hizo
sve sam tada bio zamrznut
Sjeti se da ću govoriti klizanje
konkurencija od moje mame došla je
tukao ga je klizanje i još sam bio
kratko, ali tada nisam bila ravna i ja
samo pokušavali slikati svoje dijete
brzine i nije siromašna mama je dobio
malo blizu
mama je otišla za kupanje, pa kako je to
kako je sve za vas lijepo imati
ti ovdje, ali on je samo rekao kad sam bio
Hendrix je bio živ i znaš što
to je istina da je istina da je to vijak
ljudi yeah mislim da pokušate napraviti a
smiješno i apsolutno istinito izgleda
večeras širom svijeta imamo
gledatelje iz cijelog ove lijepe
svijet to je da su ovo ljudi koji
ugođaju se u emisiju odmah izgledaju
kao što mi imamo neke ljude više u
kazakhstan 01 samo na sjeveru postoji jedan
novi doručak i a Becca Stan
ti si blizu Austrije i govorio sam
jednom od naših gledatelja iz Austrije
tjedan izgleda kao da su vrlo ugođeni
Dobar UK imamo puno gledatelja
lijepo je vidjeti tebe belgium i
Naravno ovdje na našem kontinentu
tamo je netko s Barryja dobro
znate da su vjerojatno mmm oh
postoji jedan koji nas vidiš, tamo smo
postoji netko tko je novi tech ili je
gotovo novi novi koji dolazi Seth SR je
niža razina u novoj tehnologiji koja dolazi je to
to zovu je to zovu
možete dobiti ovu kartu iz karte dot mačka
pet dot TV vrlo cool interaktivna karta I
vjerojatno ne predlažemo da to učinite
upravo sada tijekom live emisije koja je bila
hrabri od mene, ali znate jer svi
naši su poslužitelji srodni u pravu
sada radimo na postavljanju a
mreža distribucije sadržaja koju sam
vrlo uzbuđen zbog toga
ublažiti neke od naših težina
poslužitelju tijekom live emisije, ali idite na traženje
se tamo na karti tijekom
tijekom tjedna i biti prijatelji koje imamo
ovdje nema struje, sigurni smo
gotovo se spotaknuo preko novog plavog kabela
da ćemo razgovarati o tome
malo ću te javiti što jest
dolazeći u vijest i onda smo
razgovarati malo o
električnih problema s kojima smo imali više
prošlost malo, i kako smo
bili u mogućnosti ublažiti da možete pravedan
osjetite ambijent čiste energije večeras
zato sam ovdje da se samo upijam
ambijent radosti Eve je to što
postoji da postoji nešto u
zraka choix de vivre
u redu znaš što se događa u
Večeras u redakciji osigurava pametne telefone
powered by Android su svoj put
za nas dužnosnici i nikon je najavio
d800 36 megapixel kamera 36 36 od
one koje su starije od mene kakav si bio
ne živi jedan hendrick koji je bio okolo
u redu su uklonili Facebook i Google
sadržaja kako bi se izbjeglo blokiranje
Indija jabuka imala je pole ipad i
iPhone uređaji u Njemačkoj tako stick
oko tih priča i drugih
dolaze kasnije u redakciji dobro
oni su samo vrsta kao da svi
desno sam dobio teško vrijeme za izradu
ja znam dobro Digiti sam otišao da zgrabite moj
omiljeno da želim one nanodove tako
da moram igrati da je to bilo vrsta
zabava zapravo da postoji mjesto koje
bio je sjajan način baterijske svjetiljke koju volim
da obavijest da nisam pustiti ga pokušati
šešir koji kontrolira ovo računalo cuz
mogu ga samo vidjeti Stevie Wonder
znam to apsolutno oh moj što smo dobili
kroz vijesti znam da je to bilo pravedno
TV vijesti tek treba doći u redu
vijest tek dolazi hej ti želim
pošaljite nam razglednicu u koju ga možete poslati
tehnologija kategorije 5 TV poštanski sandučić 29
00 09 Barrie Ontario Kanada l4 n7w 7 i
vidjeli ste sliku koju ste vidjeli na našoj karti
o tome gdje su nam gledatelji željeli
biti u mogućnosti povezati razglednicu s
da kod mnogih od tih područja
svijet pa pošaljite Zen i bili su ti
O 'su nula u tom 29 09 ali mislim
tko će brinuti što više ureda u redu
ispričavam se da ću to i ostaviti samo mmm
imati mobilnu web-lokaciju večeras
i radiš veliku mobilnu doc cat5 TV
može skenirati taj QR kod možda dobro uređaj
i da QR kod idete naprijed napraviti
da ću kasnije to učiniti i kasnije
Kasnije će to učiniti kad je Eric
znam da sam znao da nešto stavim
tako da smo imali neke prilično ozbiljne hidro
pitanja ovdje u prošlosti
dugo vremena i prilagodite naše yeah hidro je
fina stvar i za koju znate
ostatak svijeta jer kada
radite čak i da otvorite granicu
i ostaje u vama kažete što hidrolizira
svoje vodove električne energije za hidro
dolazi iz hidroelektrane koja je
kako smo generirali mnogo naših
ali mi ga još uvijek zovemo ovdje
struja, ali je hidro znate vodu
hidrofobija nema bjesnoće o kojoj smo razgovarali
više beskorisno znanje koje možemo
večeras ući u glavu, bolje
ti si da, tako da imamo
električnih problema ili smo morali gledati
imali smo pravo da naizgled nismo
način na koji se ja zove da u redu
službeni je kariong četvrt električni
električna tvrtka u kategoriji pet
tehnologije i oni su došli
njihove kontakt informacije bih potaknuti
da ih kontaktirate sigurno je ako
nalazite se u području bobica gdje se nalazite
kažu stotinu kilometara vrlo velike
priliku da pronađete neke iskrene
električari i ljudi koji znaju što
oni pričaju imali smo par
tvrtke u kvartalu e koje znate
naš najbolji izbor i došao ovdje i ja
mislim da je stvarno shvatio stvari tako
Htio bih imati Richarda iz četvrtine
električno na emisiji jer zna
puno stvari koje ne razumijem
dobro mislim da razumijem teorije
iza poput struje sinusne struje i
kako sine valovi rade, ali ne bih bio
u stanju artikulirati te informacije
ali učinkovito, ali ono što je zanimljivo
je zbog načina na koji poznajete
stara kuća dobiva sagrađena znate 20 25
godina i možda ste imali neke
hidro izdanja ili električnih pitanja koja
pokušavate pokušavaju utvrditi
imamo UPS je na sve pa zašto
računala su još uvijek pečena zašto
dobivamo valove i zašto smo
uzimajući upaljenu žarulju
nasumično i nitko od susjeda nije
to je bilo zbunjujuće i čudno
Ispada kada su spojili mjesto na kojem su
sve ožičeno kao na svakom katu
svoj vlastiti krug tako da je cijeli studio
studio govorim podrum je uključen
jedan sklop koji govoriš zamrzivačem
koji ima kompresor
pravo 11 krug tako da idete na jedan način gospodine
za čitav podrum u biti yeah
Mislim da je to vrsta kako to radi mmm
dvostruki prekidač u redu, ali znate
to je kao da je to stari stari
način na koji su to činili, pretpostavljam
U svakom slučaju, sve to vadimo
jedna strana sinusnog vala i to je
potpuno zabrljati snagu u
imamo puno fluorescentnih
svjetla i i pretvarača i
up's i stvari mogu uzrokovati neke stvarne
čudne stvari za nastavak, tako da yeah yeah yeah
želite svoj zamrzivač u vašem pranju
Da, sve što bi drugo moglo biti na
drugačiji sklop iz vašeg zupčanika tako
četvrtina električni čovjek koji su stavili u
nekoliko novih i novih krugova
posebno za studio i mi smo
sada na obje strane sinusnog vala tako
svi naši poslužitelji su uravnoteženi
između dviju strana znaka tako
stvarno znate već gdje se vidi
razlika na vlasti poput vas vatre
nešto gore i svjetla ne
treperi dobro da je novi yeah yeah to je
uvijek loš znak kada je perilica posuđa
ide na vašem računalu da i to je
računalo ide krivo i dobro što
će se dogoditi je da će okrenuti na
sustav i UPS će se oglasiti svaki par
vrijeme klikne i dolazi i sve
neće biti nikakvih problema svjetla
tako da je očito tamo
je nešto što se događa sada kada ima
nije se dogodilo sada novi krugovi su u
pa vas još jednom zahvaljujem na četvrtinu električne
i naravno da znate opet ako jeste
unutar stotinjak kilometara
Barry ih provjerava i oni također
pružiti usluge za posao
izvan tog područja, tako ćemo biti
razgovarati više s njima u budućnosti sam
sigurno pa nema sumnje da si dobro vidio
ljudi već traže problem s vlastima
moć pitanja u chat sobu koja je
što govorim o uzdasima koje ćemo dobiti
oni su se okrenuli zbog plime i plime
znaš što si ya znate da je
kako vidite zapravo rijeku Niagare
bio je jedan od nje stvorio ogromnu hidroelektranu
yea brana tako izgraditi prokleti pretvara
turbine proizvode električnu energiju
angažiran kao što ga distribuirati kroz
ali sada , naravno , imamo
bistre i ugljenokopile i sve
vrste stvari tako da nije samo hidro
ali još uvijek zovemo tvrtku
hidroelektrana vidjeti zapravo postoji a
pravi politički dio vašeg znanja
zapravo datira iz Hendrixa, pa evo
povijest onoga kako je voda postala uh
Slapovi Niagara i dalje su moć
biljka oni još uvijek generiraju struju ne
Siguran sam da ne vidim zašto ne
puno slobodnog jaja u prahu prokletu veliku branu
to je oh, žao mi je što ćemo
da ćemo se odmah vratiti
ovo ćemo pričati o tome što je
dolazi u emisiju, ali se drži oko sebe
vraćamo se odmah
cestom ili prašnjavim stazama tekuća slika
Kanada bilježi akciju istinom
gledanje HD videokamere izravno
u visokokvalitetni MX oklop koji bilježi
svaki dio uzbuđenja točno kako
vidite ako moj oktanski nije tvoja stvar
uzmi opuštajuću podvodnu avanturu i
uhvatite ga zauvijek u visokoj razlučivosti
video s visokom kvalitetom pod vodom
maska ​​fotoaparata iz tekuće slike Kanada
pogodno za ljubitelje snorkeler ili
duboki ronilac na moru provjerava sve
line maski fotoaparata za svaki sport
tekuća slika canada.com ovo je kategorija
5 tehnologije i naći ćete nas
online na trostruki w dot kategoriji pet točaka
TV sam se približio malo ranije
nadogradnja naše stranice za podršku sadržaja
distribucijsku mrežu i vrlo vrlo
uzbuđen zbog toga što to znači
da imamo poslužitelje koji su točka
koji su u osnovi smješteni po cijelom svijetu
svijeta, tako da ako jeste na primjer
idete na našu web stranicu iz Velike Britanije
idući u dobiti poslužitelj koji je središnji
to je lokalno u Velikoj Britaniji, a ne ide
u inozemstvo na naše poslužitelje dolje u
Kalifornija tako da će napraviti veliku
razlika nije još samo na mjestu
gradimo novu web stranicu
radovi koji se zovu v3 i naziv koda
i možete saznati više na našem wikiju
to je wikidot kategorija pet dot TV vas
može se popeti na nedavne dopune, a vi ćete
vidi moj post postoji o novom novom
web stranice o čemu se giggling o
ispričavam se da ste netko koga poznajete
Spomenuli su koliko sam star kako nisam
mlada te
s njima kako imamo prijatelja
negdje u Nizozemskoj jahtu koja
htio sam da sam još mlad jer
Još uvijek imam ovdje, za razliku od mene
sada ćemo početi
bacanje stvari jedni na druge dobro izgledaju
Ja zapravo idem na moju prijateljsku jahtu
hej John II mislim da znaš da mislim
Lijepo vas postupam ovdje
studio koju liječiš Krista će dobiti
Kristalna pizza Al's Krista dobro je dobro
daje krafne koje znam da je ona ona
upravo si to bio spreman ići, nisi li
Pa ti momci mislim da sam rekao da jest
ovi momci koji su ko-domaćini su ovdje
vrlo iznimno ljubomorna krista jer
kad god je ona ovdje, da, kako da
to ide dolje onda sam dobro rekao ti dečki
mora se više pitati zašto
Kršćanin i ušao u radio, nisam
dajte joj dovoljno zaliha nema goodies oh
draga jedva ikada vidjeti Hillary Rachel II
znaju iz razgovora kao što vas ljudi vole
Eric i ne šaljemo mi hranu
i ne želimo te izgubiti tako da i mi
dobio je da moramo paziti
Nisam uspio zadržati magnete
odveli su ih natrag, tako da prije nego što krenemo
na showu imam trešnju
pita i nadam se da si gladan
jer ćemo samo biti pravedni
užitak ćeš uživati ​​u tome
iskopati u kopati požuriti se doći na you're
držite čašu mlijeka molim te požurite
dođi pitat ćeš me da to učinim
vijesti ovo je ogromno pita, to je
strašno velika torta tako malo malo
djevojka desno od sredine da nisam
siguran sam da ovo ipak vjerujem, ali ti si stvaranje
čaj koji me moraš vidjeti u
restoran ništa skriveno u sredini
izgleda sigurno
koja izgleda kao dobra pita mmm svježa
pečena je danas kao da je uživao to je
poput žurbe čekat ćemo
ti si gotov, mislim da bi ti bolje i
samo je znaš da sam dobro
Čekao sam ovaj trenutak
da je vaš drugi su-domaćin dobio moj
vrlo vlastiti pita posljednja nema trikova oh draga
trebam nositi na nju učinio želite
pridružite se u showu ovdje znate da je
sve dobro možda ako vam treba tkivo ovdje
idemo ovo je jedna od onih stvari koje
moja supruga je vidjela da sam kupila ovo i ona
rekao sam da sam to vidio u trgovini i ja
pomislio kakav bi čudak kupio
to i onda dolazi njezin muž
s jednim bušotinom vidio sam ga u kupaonici
i pomislio sam kakav bi čudak trebao
stavite to u vodu poput malog čovjeka
ti to je prevelik iPod koji jesmo
tražit ću zaista glasati
večeras ćemo biti
učiti kako možemo zapravo kontrolirati naše
računalo s našim uređajem, bilo da je to
Gledat ću na uređaje
jer ja sam koristeći iPod večeras sada i
vidite da ste na uređaju da ste
donio nam nešto zanimljivo
pogledaj ga pi coder ne oh sam miris
ne možete premjestiti videozapis pa znate da je to
Samsungova galaksija 10.1
plasiranje proizvoda smo drugi
zubara u Missouriju
se uključuje
Oh wow
vidjeli ste da me jednostavno ne žalosimo
iz ovoga neću tako hej želim
da znate postavljamo li ovo sa svojim
Wi-Fi yeah um mogli bismo gledati biti
na čelu gdje mislite TV na svoj život tako
pokažite nam svoj put oko sada ste upravo dobili
kao da, zapravo , nisam ni igrao
s još uvijek sada nemam samo to
zakačen Wi-Fi u mojoj kući sam učinio
tko je druga noć pa nisam
zakačen ovdje pa ne mislim da ćemo
zapravo dođete online ovdje to je vrlo
cool, pa je to Android uređaj
samsung galaksija kartica 10.1 izgleda jako
cool izgleda vrlo lijepo cool i čestitke
Da, ne znam da bih volio vidjeti našu
app nećete ga dovesti sljedeći put
ti si dobro neka je kuka extendo cos gore
yea Wi-Fi sljedeći put sam ja u i
igrat ćemo još, ali da, tako da ne
igrati se s tim u sljedećem malo
ali ono što sada postavlja tabletu što je
kakav je tvoj plan doista
upotrebljivost što ćete koristiti
dobro možete postaviti daljinski upravljač
na njemu tako da mogu pristupiti datotekama
na mom drugom računalu i ja radim gitaru
lekcije ne baš ono što mislim ja
može pristupiti nekima napisati neke stvari mogu
zapravo dobiti glazbu stajati možete
preuzimanje glazbe koja vam omogućuje da stavite
vašeg tableta na vašem glazbenom štandu i staviti ga
tvoja glazba za koju ne znaš ništa
oni znaju da poznajete glazbene čitatelje
godinama crkva kako staviti na
stajati, ali moj prijatelj stvarno dobar
dobar prijatelj dobar glazbenik žiri
marklin ima ipad mmm i znate
on je znao da nije ni 20, tako je i on
je dobio lijep pisanje i odjeću za vas
može biti siguran i on ga koristi na pozornici
tamo je dobio sve vrste njegovih pjesama
i to je da on to voli vrlo cool
plus to mogu da mogu imati
ovo još nije vidio tako dobro, tako je
dobio je pristanište na dnu
ima utičnicu za slušalice na vrhu
nema kamere ni bljeskalice koja je imala fotoaparat
na prednjoj i stražnjoj strani možete ga prebaciti
Da, glavu leta je dobio
malo primjena razloga će učiniti
na to su veliki grčki stereo zvučnici
jako lijepo pa oh i ima oh to je
za sim tako da je ovo da će to dopustiti
te povezati um, ali ja jednostavno nisam
kupiti drugi paket podataka ne gospodine IAM i
i timovi na Wi-Fi je fantastičan i
onda ga možete besplatno koristiti, da i
kao što kažete dovesti
kategorija pet dovodi vaše računalo
desktop stvari kao da, ali mi ćemo
gledajte kako možemo kontrolirati naše
desktop u samo nekoliko minuta vremena tako
ali u međuvremenu bismo trebali skočiti
neki gledatelj pitanje o ja mislio smo
imati više pita tamo idete naprijed
ne, u redu je teško da ne ićiš
rijeka čiji je jastuk dobro
ovdje je jedan od mislim ovo je iz
web stranice i to je od robert
od gorsinski korchinsky hej robert
robert gorsinski da nas je pomogao
Izgovor je u redu i on trči
ubuntu 11.10 hej robbie imam netgear
readynas zavist plus nast uređaj s četiri
instalirana dva terabajtna tvrdog diska
dajući mi ukupno pet točaka četiri
terabajta skladišta još jednom
Pitanje je da želim biti u mogućnosti
Back up ovaj Nass ja znam da sam mogao
kupiti još jedan Nass da ga podrži do kojeg
bi bilo najjednostavnije rješenje, ali ne
jeftini na oko osam stotina plus
dolara hmm ja mogao izgraditi freenas okvir
ali stvarno ne želim drugo računalo i ja
uopće nemam sobu koju sam mislio
o korištenju usluge oblak, ali ovo
nije izvediv zbog velike količine
podaci morat ću se premjestiti u oblak
hmm idealno želim nešto što je
malen i kompaktan tako da ga mogu pohraniti
izvan mjesta i koja nije preskupo
bilo koje ideje na putu u velikom showu i
držati se sjajnog rada zahvaljujući ovdje
Robert Burzynski Melbourne Australija je učinio
Možda bih oops, ispričao prvu stvar koja
došao na pamet da li je ili ne strah
bi bila opcija, ali kažete da ne
Želimo još jedno računalo, ali tražimo
ekonomičan način da to učinite ovdje je
problem imaš pet točaka četiri
terabajta podataka potencijalno tako
mnogo prostora za pohranu imate na tome
mrežna pohrana podataka je ono što je NASA
problem je ako ga želite vratiti
sve do jednog uređaja koji će imati
biti napadaj 0
ili nekakav napad, jer nema
šest terabajtnih tvrdog diska koji je dostupan
na tržištu potrošača, tako da biste htjeli
mora imati nešto što je zajedno
one linije tako toliko strah dolazi na pamet
da vidimo što bismo mogli učiniti recimo ako
imali smo dva terabajta pogona
pa ću reći: 246
tako da ako imam tri tvrdo diska
ovdje je velika stvar u redu s
zalihost koja će mi dati samo
tri točke šest tri terabajta jer
koji će koristiti jedan od tih pogona
kao paritetni pogon u redu ako koristite učinjeno
napad bez parodijskog pogona
Um, ovdje je ulov koji ti ideš
izgubiti bilo koju količinu redundancije pa ako
jedan tvrdi disk ruši cijelu ploču
Tehnički se ne može obnoviti niti
izgubit ćete sve na jednom disku
ono što je jedinstveno oko strah je za razliku od
vaš poput raid raid 10 ili raid 0 za
točan primjer bijesa koji sam učinkovito
uništila je ovo pite za sve ostale
jer je samo jedna kolača, ali ako jesmo
hrpa je samo za vas, ali vas
znam da ću promijeniti fotoaparat tako da oni
Nemojte me vidjeti da iskopaš u jesti, pa evo
stvar sa strahom je da za razliku od
raid 0 što ako padneš jedan tvrdi disk
gubite sve podatke na sve teško
vozi s balkonom ako padneš teško
voziti samo izgubiti podatke o tome
hard disk, osim ako nemate paritet tada
možete instalirati novi tvrdi disk i vas
i dobivate tatu tako bez
paritetni pogon ako imate tri pogona
u jednom rušenju izgubit ćete sve podatke
da je jedan pogon u redu, ali u tvom slučaju
ovdje je moje mišljenje da je Robert u vašem
Slučaj ovo je sigurnosna kopija vašeg postojećeg
sustav kao sigurnosna kopija jedini način na koji oni
vidi da onda postaje redundancija pa čak i
ako ste izgubili podatke od jednog od
pogoni te podatke na onom disku
činjenica kopija podataka na vašem nass tako da
već imate viška te tako
može pobjeći s njim što je spomenuo
iako to želi ovaj site
yeah to je dobro te ne možete ga pokrenuti
bez izvan mjesta kao što smo bili
govoreći o korištenju oblaka pravo je
toliko podataka koje nećete biti
u mogućnosti to učiniti tako da gradite sustav
lokalno se vratite sve do njega
prvi i onda možete učiniti izvan mjesta su
potonuća ili nešto poput ovoga ili našeg
diff će biti način da ide, ali tako
sa strahom 3 2 terabajta pogona ovdje
što mislim na prvu stvar
rekao si da želim jeftino rješenje
idu tri pogona s dva terabajta
Znate li da su zeleni pogoni pravedni
jeftini ste možda želite čekati do
Cijena svodi znate, jer od
poplave u Aziji, ali s tim da
Možete dobiti besplatan primjerak unraid jer
besplatna inačica će podržati do
tri pogona tako da je slobodan softver za
pa provjerite našu neustrašivu sposobnost
kalkulator na boji neuobičajene kategorije
pet dot TV u redu Robert bi to bio moj
prvi prijedlog osim toga jer
imate pet bodova četiri terabajta
trebat će vam šest terabajta
u osnovi skladišnog prostora koje možete napraviti
pojedinačnih pogona koje možete dobiti kao
pristanište za spajanje od termalnog popa u a
dva terabajtna pogona naprave dva terabajta
svoje podatke premjestiti izvan mjesta staviti u
još jedan podupire još dva
terabajta različitih podataka, ali onda
malo je teško upravljati u redu
dobro sam ja izradio sigurnosnu kopiju tih stvari
mape ili sam izradio sigurnosnu kopiju sadržaja
ove mape to je puno više idealan za
stvoriti glasnoću i biti u mogućnosti izraditi sigurnosnu kopiju
sve do jednog volumena, pa javite mi
ako to pomaže u redu, Robert je strah
opet vam je dostupan besplatno jer
Tri su pogona koja vam daje šest
terabajta ako idete bez pariteta
parodija iste količine pogona će
dajem vam tri točke šest što je dvoje
Terabajtni pogon koji mi ide ovih dana
ne znam da, ali cijene vas
znaš otišao gore jer znaš
Western Digital proizvođača u
Tajland je potpuno potopljen
voda za nekoliko mjeseci i znate
mislim da je otišao, ali postoji
što radite sa strojem koji ima
bio potopljen, znaš
specijalizirani proizvodni strojevi koji
stvoriti uređaje koji su tvrdi diskovi
tako specijalizirano mislim da su ove stvari bile
izgrađen prije 20 godina i
puno slučajeva i oni samo nastavljaju graditi
i izgradnju više hard diskova one
stvari su potopljene pa su im potrebne
izgraditi više, ali da nije nešto
da možete naručiti preko noći tako
čak i ove tvrtke su uzimajući hit
teško i ne mislim na devastaciju
samo je to pogođeno ili bilo što
od automatske proizvodnje pa sve do pokušaja
da biste dobili dijelove gitare i bilješke
računalo Ja sam da to je razlog zašto hard disk
cijena ide gore pa sam rekao da
netko drugi dan koji je bio
u potrazi za rezervnim pogonom koja dobro kaže
Vidio sam tvrdi disk na tvrdom disku
za 70 dolara ili nešto u trgovini
je kao da će ga kupiti jer to je
to je stara dionica da, to je teško
dan bot prije poplava, jer sada
Jamčim da je to najmanje dvostruko
bliski znate i tvrdog diska
znati naš put kroz krov i
sve više tako da postaju sve teže
dobiti teško za trgovinama kako bi dobili s
trgovci s velikim kutijama koji imaju skladišta
imala je 33 tisuće pogona na zalihama koje mogu
naručiti ih iz svog skladišta pravo
oni ne naređuju da ste vjerojatno
još uvijek ih uzimajući u costco no, ali
oni ne znaju što mislim kao oni
ima da skladište s tisućama
diskove koje su već kupili
pa kad dobiju više pogona, vidite
znam da veliki kutija pohranjuje dobivanje više
Pogoni to dobro zato što imaju
skladištenje da imaju svoje, ali onda
čim se one istroše, postoji više
potražnja nego što postoji opskrba tako da jesmo
idući u vidjeti cijenu i otići gore i to
već je tako da je to pitanje
tamo idete da dobro imamo a
Pitanje ovdje od Nathana i Nathana i
to je pokrenut Linux Mint i XP tako i
kupio je video karticu kako bi mogao snimiti
pokazuje TV tako da sam snimio jedan od
moje emisije, a sada ih želim komprimirati
tako da nisu toliko veliki da sam vidio ljude
online komprimirani TV emisije na oko 300
meg i dalje izgleda dobro, ali sve što ja
pokušajte ili ne komprimirajte videozapis
ili izgleda kao sranje koju bih volio
kopirati omiljene DVD-ove na male datoteke
kao i kako to mogu učiniti u Linuxu
Hvala u redu analitičara od Nathana
u Linuxu Nate
Mislim na ono što se svodi na to
to zvuči kao da nisi
previše upoznat sa stvarima kao što su kodeks i
i kako to radi jer stvarno što
to se svodi na to da znaš ljude
koji stvarno mogu komprimirati bez
gubitak kvalitete to su ljudi koji
stvarno razumjeti kako oni kodeksi rade
u mnogim slučajevima u vašem slučaju to bi moglo
biti bolje koristiti program
gdje stvarno ne trebate znati kako
kodek djela možete jednostavno koristiti kao a
unaprijed ili tako slično
Naravno, ako razumijete što
codec su i kako rade i kako vas
može koristiti gubitak kompresije u polu
bez gubitka ionako barem vizualno
ne bih znao onda bih ići s
nešto slično kao ffmpeg m encoder i
biti u mogućnosti koristiti vitamix s tim
alati instalirani na vašem Linux sustavu, ali
ako vas ako ne razumiju tu vrstu
stvari onda koristiti nešto poput DVD-a
što je za kopiranje DVD-ova i pretvaranje
ali također možete pretvoriti svoje datoteke
i takve stvari koje su napisane de
oprosti mi de ve de i to je dostupno
u vašim spremištima, to je zahvaljujući
vrlo mobilna, tako da je to na
Linux strana stvari ima puno
različiti evermind također sugeriraju
dvdrip koji zapravo ima debelo crijevo u
sredina tako da kaže dvostruko debelo crijevo, ali ako
te potraga za DVD razmak rip i
spremišta vjerojatno je da je
jedan koji volim koristiti za kopiranje DVD-ova
sigurnosne kopije i takvih stvari sigurno
čak i kućni filmovi koji su izgorjeli
DVD to je dobar način da ih vratite
DVD-ova kiselina pukotina za kopiranje kao dobro
ikada um spominje onu koju ja
stvarno se sviđa na sustavu Windows se zove
xilisoft video konverter konačan
izdanje koje je komercijalni komad
softver je kao da je jeftin, ali to čini a
stvarno stvarno dobar posao zbog kojeg sam
Sviđa mi se xilisoft je da ima sve
one presets stvarno je stvarno jednostavan
kako bi novak korisnik mogao stvoriti
videa da vidimo mogu li ga pronaći ovdje
te u potrazi za xilisoft dolazi gore
na video konverter zilly soft com u redu
ovo je kao što kažem komercijalni komad
softver za Windows, ali to je krajnji
izdanje vam daje doslovce pravedan točku
i kliknite Želim da su imali bolje
snimke zaslona ovdje ima pretvorbu
ali ona koristi yeah vidjeti da nije jako
dobar screenshot žao zbog toga sada
u redu ovdje idemo tako da ste istaknuti
vaš video u redu onda odaberete svoje
format izlaza vidjet ćete ovdje
postoji audiozapis kvalitete videozapisa
kvalitetu itd. to je osnovna postavka sada
ovo je samo snimka zaslona ako bih to učinila
kliknite za Napredne postavke koje bih htio
zapravo biti u mogućnosti odabrati puno više
tu su i profili to je ono što jesam
razgovarati o nekome tko ne
znate njihov put oko codexa možete jednostavno
promijenite profil za određene
platforma i ovdje je kicker to pokazuje
što je veličina posla ide
da bude kada je izlaz u tom slučaju 30
30 bodova devet megabajta tako da daje
na neki način možete ga prilagoditi
napraviti malo ugađati promijeniti
bitrate malo doći do toga
tri stotine megabajta, tako da je to
može biti mala i raditi za tebe
zvan xilisoft video konverter konačan
izdanje 60 dolara za ultimate cool
tako da je to samo prozori
puno slobodnih i već smo imali ime
hrpa DVD je prvi koji bih htio
pokušajte na Linuxu bilo koji od prijedloga
prođite ih u chat sobu koju imamo
stigao je glavom u redakciju
što je u redu pored mene
tehnički će samo reći tako da više nema
pitanja upravo ovaj trenutak brzo wow it
Vrijeme je za moje prijatelje dobro
ovdje su glavne priče iz
kategorija 5 TV vijesti neke sobe u SAD-u
dužnosnici ove godine očekuju se
pametni telefoni sposobni za rukovanje
klasificirani državni dokumenti
mobilne mreže prema ljudima
koji su uključeni u projekt telefoni će
pokrenite izmijenjenu verziju Googleovih
Android softver koji se
razvio se kao dio inicijative koju je
obuhvaća više saveznih agencija i
vladinih izvođača koji su ti ljudi rekli
trenutno Sjedinjene Države ne
dopustiti radnicima vlade ili vojnicima
koristiti pametne telefone za slanje klasificiranih
jer uređaji nisu
ispunili sigurnosne certifikate, ali s a
siguran smartphone koji vojnik može vidjeti
kolega pješaštva mogla je vidjeti čovjeka
pješaštvo na digitalnoj karti ili službena osoba
mogao poslati važnu otpremu
Metro Stanica podzemne željeznice u Washingtonu bez straha
sigurnosti krši vladu
posebno odabrali Android powered
uređaja na Apple uređaju
sigurnost kao što su svi u pitanju
u redu nikon je najavio svoje
DSLR fotoaparat visoke razlučivosti d800
kamera s 36 megapiksela stvara slike
da u TIFF formatu ili oko 212
megabajete u usporedbi s oko tri
megabajta za tipičan mobilni telefon
foto kamera može također film pun
HD 1080p video i i uključuje
napredni sustav prepoznavanja koji se koristi u sustavu
ikone vrha d dometa za vrijeme
otporan na LCD zaslon od 3,2 inča
zaslon koji prilagođava njegovu svjetlinu
senzor ambijentalnog svjetla d800 koji
bit će objavljena u Velikoj Britaniji do kraja
od ožujka je usmjeren na high-end
entuzijasta i profesionalaca
fotografima i koštat će više od
2.000 funti to ne tegnu
samo ok Facebook i Google kažu
sastavili su se u skladu s indijanskim
Direktiva Suda i uklonjena
nepoželjan materijal su među 21
web tvrtke uključujući yahoo i
ili kute koji se suočavaju s građanskim odijelom u Delhiju
optužujući ih o posjedovanju tog materijala
može uzrokovati komunalno na počinak hmm a
kazneni slučaj sličnih optužbi je
zbog kojeg će se sljedećeg mjeseca čuti ovdje
suci za kickove zaprijetili su blokiranjem
stranice koje ne slamanje
uvredljiv sadržaj, ali mnoge tvrtke to kažu
nemoguće je prethodno filtrirati materijal
Na Googleu se, na primjer, tvrdi da
nije moguće pratiti materijal
koje su poslali milijardi ljudi diljem zemlje
globus facebook, međutim, to izražava
oni imaju svoje politike koje
omogućili su korisnicima da prijave zlouporabu sadržaja
i Apple je izvukao nekoliko ipad i
modeli iphone s njemačkog on-line
pohraniti nakon mobilnosti motora i prisilno
patentna zabrana protiv njih
potez slijedi prosinca vladavine da
Apple nije uspio licencirati jedan od njih
motorolino bežični intelektualac
svojstva iphone korisnici u Njemačkoj svibanj
također se suočavaju s gubitkom njihove push e-pošte
iCloud uslugu poslije zasebnog patenta
pobjeda motorole Apple je to rekao
će se svidjeti, tako da možete dobiti ostatak
ove priče i cijela priča a
kategorija 5 TV / redakcija kategorija 5
Televizijska soba za novinare istražuje roy wa ash
s doprinosima naše zajednice
gledatelji ako imate priču o vama
mislim dostojan on-air spomenuti
redak za e - poštu u kategoriji 5 TV za
Kategorija 5 TV vijesti sobi Ja sam Eric Kidd
hvala ti Eric ovu epizodu kategorije
5 tehnologija vam se donosi
dio za vrtna vrata farmi com za
certificirani organski prokleti brokule i
sok od wheatgrass posjetiti ih u vrtu
vrata farms com također pogoplug dobiti svoj
besplatni osobni oblak od 5 gigabajta u kampu
pet dot TV / pogoplug i također i
potaknuti vas da provjerite njihov uređaj
volim ga s moj iPod dodir oh to je
fantastičan
i radi s onima s kojima radi
ništa što još nisam pokušao
to ćeš se pakao natrag
up dobio tako da moramo ići ići plug pa tamo
idi oh go plumb yeah to je uzbudljivo
da na uređaju sa sustavom Android imam
Kupuješ kao da si ti
poput giggling gore ne, a zatim
Kupina je vrsta kao da ja još uvijek
Volim kupinu, dobro, znate
što zaista znate da to vjeruje
u redu je ostavio na tome da sam čuo
neke loše vijesti o kupini danas, ali
to je sve u redu za ono što je za to
baš kao i velike tvrtke koje padaju
njima i ide na iPhone i kada to
mislim da su njihove dionice
ali svejedno nisam
obećaj da vaš Harper zaista želi sobu
da napredujem u Kanadi ne znam što
predlaže, ali je izvan nje
pravu tvrtku tako da stvarno i jest
velika na to i njihova orijentacija
znate što su učinili ono što imaju
stvorena je monumentalna, ali onda ti
umirovljenje znate prolaziti kroz yeah
grube zakrpe sada jedan od velikih
stvari o kupini iako je
sigurnost koja je to bila ključna stvar
o poslužitelju poslovanja kupine i
stvari kao što je to tako, ali sada s
vojske govoreći da će to biti
upotrebe Android uređaja i njihovog izrade
sigurna sam se pitam hoće li to biti
noktiju u lijesu ili što je to
što bi moglo biti zanimljivo
previše oh ne znam ja ne znam ja
Nemojte misliti da je dobro od Garveya
ali mislim da je možda samo prijelaz
kao što je to rekao Eric
vlada radi na učvršćenju
sigurnost na Android uređajima, tako da jesmo
ići vidjeti da je to tako
da stvari počinju ići android je otvoren
tako da znate da mogu stvoriti kao vrstu
stilu usluga siguran sam kroz njihove
otvorene platforme pa tako gdje je sve išlo
valjanje
i neka je vrijeme da imam samo staklo
vode ne mogu sudjelovati u ovom ne dobro
dobro imati vremena za još jednog gledatelja
pitajte jedan u tom zahtjevu da i
onda ćemo o tome razgovarati
kontroliranjem naših računala s njom da
s ovim momkom u redu, zapravo moram
Čuj, ako stvarno nisam brz
U redu, imamo jedan iz razgovora
soba ovdje iz oznake znate što da
to je kao 22 ok, pa ćemo požuriti da
ovo je od oznake Robbie ako imate
vrijeme gledatelja q Imate li kakvih ideja
o otvaranju CMYK datoteke u Linuxu
datoteke koje primaju obavljene su PSD CMYK
ispis spreman 300dpi i nisam pronašao
bilo koji Linux softver koji ih može otvoriti
datoteke bilo kakvu pomoć koja je dobra a
Gin dobro pitanje jer je u 10 GIMP
RGB oh desno, ali postoji a
plug-in koji možete dobiti CMYK za
GIMP se zove podrška za razdvajanje CMYK
za GIMP Oh , pretražite to
Postavit ću veze u bilješkama za show
epizoda broj 2 29 ok, tako da postoji ono što
mogu to učiniti može se pretvoriti u CMYK slojeve
to može spasiti CMYK to možete učiniti sve to
stvari koje sam siguran da će to otvoriti što ako
želite kanta 200 u pojedinca
slojeve, nećete dobiti
ista vrsta podrške za CMYK kao i vi
će s Photoshopom to biti problem
je da su Photoshop datoteke upravo u
CMYK ili bilo što drugo, ali postoje
alati za GIMP i postoje
ostali dijelovi softvera vani, ali
Google je naš prijatelj pa gđice Yeah samo
neka pretražuju oko CMYK za gimp
CMYK za Linux prilično je prilično lako
naći neke od opcija tamo ja ne
Imam rješenje za vas jer radim
strogo RGB Ja sam netko dečko u pravu
ispričavam se jer je CMYK CMYK vaš
vrlo slično strogom ispisu
i i što izgleda sjajno na vašem
zaslon ne može do trenutka kad je, ali
onda dobivate stvari poput cafepressa
sve rgb2 i tako postaje kao gdje
gdje su linije koje prodajem neke stvari
pisač je sve došao RGB i Yap
out looking vrsta stan oh yeah i
mm-hmm tako da ih želite dati
Pantone ili nešto što mi je trebalo
nešto u redu ćemo proći
još brza pitanja što ste u redu
i to je također od Roberta Kazinskog
pokrenuti na ubuntu 11.10 hi Robbie je to u
odnosi se na pitanje na koje odgovaraš
epizoda 221 u vezi s pristupom gomilama I
slijedili su vaše upute i imali
došlo je do sljedeće pogreške
priložena slika Ne vidim sliku
Ovdje imaš sliku tamo gdje znam
IP adresa je ispravna kao nass
ima zaslon koji prikazuje svoju IP adresu
i ja mogu pristupiti putem sambe također
lozinka koju sam unio također je točna
što bi mogao biti problem zahvaljujući Robertu
to je Melbourne Australia ok pa smo
ići ćemo vidjeti možemo li ovo riješiti
oko
u redu tamo ide tako stvorili mapu
nazvao Nass napravio LS da vidi što je unutra
ono što nije bilo pseudo
pogrešno, ali primijetite da je tako učinio
opet pseudo mount / / 192 točka jedan šezdeset
osam točaka jedna točka tri tako da moramo
Pretpostavimo kao da govorite Robertu
da je to prava IP adresa koju
to je pravo da su dionice V i
s kapitalom V mora biti glavni V
na udio tako da je velika i mala slova
sjetite se da da i ona kaže da je
takav uređaj ili adresa ne postoji
evo što bih učinio robert bih ići
u nautilus, tako da si ti
računalnu vrstu stvari u Linuxu pa u
moj sustav ovdje je mjesto kućne mape
desktop bilo što kliknite na jedan od tih
Pritisnite Ctrl L i utipkajte smv colon slash
zarez 192 točka 168 točka jedna točka tri
to je server, tako da će
povežite se s njom putem svog Samba tako da tako
kada ste tamo ćete vidjeti a
popis svih dionica jedne od njih
nadamo se da će biti video s a
kapital V i ako je to slučaj onda
u pravu si u tom slučaju
možda će trebati odrediti postoji li a
korisničko ime i zaporku, ali pogreška
poruka koju dobivate je da je to
ne kaže takav uređaj ili adresu tako da jesmo
trčanje s velikim slovima sigurno podne da
kao što kažem da je to slučajno osjetljivo
čine apsolutno sigurni da je to
desni slučaj to možete učiniti tako da odete na
stvarna stvarna IP adresa
nastavio s malim slovom crvene mrlje debelog crijeva tako
u mom slučaju, na primjer upravo ovdje je
kategoriju pet dionica s kapitalom C tako
ako sam stavio u malom C to ne ide
raditi isto s audio je a
kapitala Pravo da vidite što sam
nepoznata bolest je mala C tako da ako je
ako je sve ako je s kapitalom V
samo ga provjerite na taj način
mi ćemo vam pokazati sve što ne mislim
to je vjerojatno lozinka, ali ti
može pokušati odrediti lozinku desno
tamo na vašoj liniji koja je bila sve
poravnati u mom videozapisu u mom videozapisu kao
dobro pa samo dvostruko provjeriti oprost mi
ispričavam se mmm dvostruko provjeriti da je sve u redu
neka pita ne hvala u redu u redu
mi smo na vrijeme za pitanja gledatelja
Večeras vam zahvaljujem što ste postavili svoje
pitanja gledatelja možete nam poslati e-poštom
uživo u kategoriji TV-a koju bismo željeli
primite ih koje bismo voljeli čuti od vas
i biti u mogućnosti odgovoriti na vaša pitanja kao
najbolje što možemo i sigurno znate
ako nisi zalutao ničim
to učiniti s linux prozora čak i malo
malo mac ili bilo što slično poslati ga
naš način čak i ako je to samo proizvod
specifičan koliko znate što pisač
trebam kupiti što trebam paziti
jer kad tražim rezervnu
vrste stvari znaš li dobro
Znam dobru hranu za misli tako večeras
Gledam I uređaje i to je
samo zato što je onda to i ovo
ono što imam je iPod touch 4
što je fantastično mislim da je lijepo
mali ekran i da i zaslon osjetljiv na dodir
multi-touch tako i mislim da je dobio yeah
to je dobio Wi-Fi pravo tako da u vašem slučaju
yeah definitivno tableta je super za
radeći na udaljenoj radnoj površini i sličnim stvarima
to, ali ono što ćemo naučiti učiniti
večeras ćemo kontrolirati
računalo s ovim malim uređajem i
postoji mnogo različitih primjena
gdje je to vrlo korisno idem
pokušati dotaknuti nekoliko njih
večeras, prvo što želim raditi
moj Linux računalo prije svega
postoji nešto što se naziva VNC
besplatno za bilo koga tko dolazi na bilo kojoj platformi
s Linuxom i većina distribucija oni
obično nazivaju udaljenom radnom površinom i stvarima
kao da, ali to je VNC postoji vozač
poslužiteljskog softvera koji možete pokrenuti
dostupan za preuzimanje za vašu
Windows računalo na uskoj VNC org vas
može to dobiti ako koristite Windows i
koji će vam omogućiti povezivanje uređaja
na vaše Windows računalo vrlo zgodan te
sjeti se kada sam bio kad je Hillary imao
intervju ovdje u kategoriji 5
s Ja sam pametni klinac zapravo sam
kontrolirajući kamere kroz ovo
zbog čega sam pogodio krivu a
nekoliko puta jer je mali
trebali biste vidjeti neke od poruka e-pošte
Dobivam od njega, ali ne čekam čaroliju
je fantastičan previše dobro u redu pa na mom
prva stvar koju moramo napraviti jest računalo
ponovno aktivirajte ponovno čvrsto VNC dot-org ako
koristite Windows na Linuxu to je
već instaliran u većini slučajeva sam
ići će na postavke sustava i
prvo nađite ono što nazivaju udaljeni radni stol
stvar koju ću učiniti jest omogućiti drugima
korisnicima da biste vidjeli moj desktop omogućiti korisnicima da
kontrolirati moj desktop i ostaviti ga tako da
Moram potvrditi svaki pristup sada
razlog zbog kojeg biste to željeli isključiti
je ako ikada želite pristupiti vašem
računalo izvan vaše mreže ili
odozdo i ne želiš imati
otići dolje i autorizirati
možete ga isključiti, ali uključite
zaštita lozinkom čine ga snažnim
lozinka Ja sam iza vatrozida tako da jesam
ne previše se brine za sigurnost u redu tako
sada mogu početi prihvaćati veze
odmah briljantan kako je pita u redu
tako da prvo stvari ovdje idemo ja jesam
ići će ti malo pogleda na moju
ipod ovdje imam nekoliko različitih
aplikacije koje su doista dosta dobre i
utvrdite da je ovo praktično ako jesam
radeći administraciju poslužitelja koji koristim
VNC pa ću ti pokazati
razlika ovdje VNC povezivanje trebam
stvoriti novu vezu u redu IP adresu
Znam da je na mom zaslonu 1000 točaka 70
naravno znate kako dobiti IP adresu
ako vam je potrebna, upišite ifconfig
na linux 0w ružičasti krediti u ipconfig
na prozorima u redu Internet IP
Protokol za Windows sučelje
linux u redu nema zaporke postoji
ništa drugo tako da ću pogoditi učinio
u redu sada vidim 10 točka 0 točka 0
to je 70 Ja ću ga gurnuti tražeći mene
za lozinku koju sam rekao da ne
Želimo da budemo sigurni
u redu pa VNC me ne dopušta da se povežem
samo sada 1000, to je 70 pokušat ću
koristite ime domaćina umjesto demo vas
trebate ga zatvoriti ili ga spasiti
udaljene desktop reference prije njih
stupiti na snagu ne, ali to me potiče
za zaporku najvjerojatnije prethodnu
konfiguracija nešto uz njih
linije tako da ću ući 1234 tamo pokušati
povezivanje sada, ali ja sam naveden a
lozinka 1234 ovdje se nada da idemo
iz nekog razloga htjela je prisiliti
lozinku tako da ćete vidjeti da je to
zapravo zapravo moj zaslon ok korisnik
računalo Ravi je bug lokalni obavijest I
onemogućio je potrebu da je ovlasti ispravno
tako da zapravo upravljam računalom
pa ako dvaput dotaknem tu sliku
primjer, zapravo to radim ovdje
kažem dobro, pa ovo je stvarni VNC
veza gdje je drugačije je
zapravo vidi kopiju mog zaslona na mom
uređaj koji je vrlo cool ovo će
dopustite mi da znate da se mogu kretati
zaslon koji mogu zumirati s višestrukim dodirima
pravo
ovo je pravo na moj ipod dodir to je
nazvan VNC, ali postoji nešto novo kao
daleko kao što znaš da je netko bio
malo inovativniji i rekao je u redu
dobro ima još koje možete učiniti s
VNC ne morate nužno udaljeni
ui sa cijelom radnom površinom i znate
cijeli scenarij gdje se nalazite
kontroliranje radne površine koja je kako ja
bio u mogućnosti kontrolirati kamere
drugi način i to je u osnovi koristiti
vaš uređaj kao da je touchpad kao
ako je to bila nered, dok je dobro
Evo gdje se stvari razlikuju
još jednom pogledaj moj uređaj ovdje
još jedan ovdje ovo je u redu tako da
prvi se zvao mocha VNC i to
aplikacija je dostupna za vas u iTunesu
Pohranite svjetlo hippo u redu
ono što se naziva je komercijalni
inačica to je besplatna inačica
čim sam ga automatski aktivirao
otkrila sve VNC veze koje su
dostupan na mojoj mreži postoji demo
koje sam upravo aktivirao, idem
kliknite na njega da će me pitati za lozinku
jer sam ušao jedan jedan dva tri četiri
naravno da ćete koristiti nešto
sigurniji od onoga što se povezuje
moj desktop sada što se razlikuje
ta veza s konjom je ta
doslovno daljinski upravljač koji ćete vidjeti
da opet drugi korisnik koristi moje
ali gdje je to drugačije
da je to poput touch pad za vaš
tako da niste zapravo
gledajući ga na uređaju sada na
zaslona znate da ne vidite
miš, pa ću to učiniti
ono što radim dvaput iskoristiti tako da mogu
pomaknite se da ne vidite moj pokazivač tako
Da, zapravo ti upravljaš
zaslon kao da je to miš u redu vidjeti
da
tako da sada sada postajete mišem ako ste vi
trebalo je interakciju na drugačiji način
gledaj ovo da imaš tipkovnicu koja
sada mi oponaša tipkovnicu oprostiti
na računalu, tako da zapravo možete
upišite na zaslon računala tako zamislite
imate veći TV sa spojenom televizorom
računalo, a vi ste u mogućnosti da
zapravo ga upravlja s ovim uređajem
ovdje, tako da je baš kao da ima miša
tipkovnica sve vam omogućuje da donosite
up samo zbog demonstracije
dovesti prozor web preglednika i mi ćemo
dvostruko dodirnite dobro trostruku slavinu ok dovesti
tipkovnicu
vidjeti što je tamo učinjeno to je sve
učinio bežično iz mog uređaja kao što je to kako
Ovdje je cool ovdje
i teško je vidjeti, ali to
zapravo izgleda malo kao
kao trackpad možete vidjeti da da
i ti si gotovo i tamo je zapravo
desni klik i lijevi gumb klikova kao
ovdje gore dobro i možete ih vidjeti
na mom ekranu ovdje kliknite desnom tipkom miša
i sve je u redu tako da ako jesam
želio je to preimenovati, primjerice, pravo
kliknite preimenovati, a zatim dovesti moju
tipkovnica i mapa tipa ovdje i mi smo
učinio upravo takav povratak na miša
verzija i sve je u redu
odavde iz besplatne aplikacije
aplikacija vam daje neke dodatne značajke kao
dobro i omogućuje vam da u stvari
pre-program hotkeys za različite dijelove
softver tako na zaslonu ćete
zapravo biti u mogućnosti vidjeti gumbe koje
Kontroliraj taj softver mi se sviđa činjenica
da ovo radi točno kao miš
baš kao i touchpad tako da jesmo
gledam televiziju na katu prilično često
samo udaljeno u Quebecu, kao i računalo
samo ga koristite kao miš jer je gore
na TV-u kako bih mogao promijeniti emisiju koju mogu
kontrolirati ga ja mogu učiniti da ga mogu zaustaviti
učinite to na cijelom zaslonu što god želim
tako da se jedan se zove vodopada udaljenim i
Koristim Hippolyte koji je dostupan
opet besplatno u trgovini iTunes App Store
tako da bih se jako voljela
znam ako ima neki Android
alternative samo da bismo mogli objaviti
oni što bih vas ohrabriti da to učinite jest
idite na prikaz bilježaka za epizodu
broj 2 29 i pošaljite svoje komentare ako
znaš li što idem na dno
epizoda prikazuju bilješke poput krvi od
one one ako imate takve stvari
jer vaš Butler govori što je preko toga
kupina bi mogla biti vrijedna je bilo tko out
postoje kupine koje danas znate
stoga oni blijede tamo Wow
fizzing tako VNC kao oko prvog
jedan sam vam pokazao mocha VNC s
zaslon i sve što zapravo koristim
da upravljati mojim poslužiteljem nemam
pratiti na poslužitelju tako da bilo gdje u
kuća zapravo samo NC na poslužitelju
kontrolirati to učiniti ono što trebam učiniti i
zatvoriti je da je to skupo gore
besplatno Franken i poslužitelj
softver je besplatan, kao i iTunes
pohraniti pa sam mislio možda je to itunes
kao što iTunes pohranjuje i aplikacija pohranjuje što
Onda idite i preuzmite ga
besplatno samo za potragu za mokom
VNC je onaj koji vam omogućuje da vidite
vaš je zaslon na uređaju i konvu
onaj koji vam omogućuje kontrolu
kao da imate dodirnu podlogu koju možete
postavite ga na svoj stol i tretirati ga baš kao
to je bila dodirna ploha
i siguran sam da su vjerojatno
alternativa vani za druge uređaje
Mislila sam da znate ja želim
instalirati konj na ipad to je kako je to
dobio ime konj, to je poput konjskog palmi
za kontrolu računala, ali stvari ovo
je tehnologija kategorije 5 koja je tako sjajna
Imate li ovdje i da, yeah nerds radi
ovdje to ne treba ništa od njih
saznati što je moje
Da, kao baklja, javite nam i isprobajte neke
stvari na samsung tabletu na to
bi bilo tamo mislim da znaš tabletu i
je dobio moj u zubima da jednog dana samo to
da mm-hmm malo trešnje
topping znate sve više poslati bilo koji
pitanja živi u kategoriji 5 TV ovog tjedna
i opet ne zaboravite poslati svoj
posjetitelje razglednica, kao i mi volimo da
primiti one yeah poslati neke na
su-domaćin previše yeah da previše oni vole
primiti da da mi volimo hranu ako
netko u Irskoj zna Stan
James uvijek griješi
jameson whatsapp to je irski viski
Oh, ovo je u redu ili ako znaš
jugozapadnom dijelu Škotske ima puno
i fine stvari dolje u Iowa smokoj PD
upišite stvari ili ako ste u Kentuckyju
nemojte zaboraviti da ćemo sve ovo
stvari koje su nezakonite poslati preko
granična zona Ericu kitu, pokušat ću
ponašati se u budućnosti koju pokušavate
Da, to bi se moglo dogoditi da provjerite naše
web stranica ovog tjedna kategorija pet TV sam
vrlo uzbuđen o sadržaju
također ćete primijetiti
da brzina kojom znate da radimo
vrlo je teško postupno povećati
brzinu, performanse i pouzdanost
web stranica je bila u razgovoru s domaćinima
i radimo s tim s Amazonom
i dobivanje oblaka sve postaviti i
to vrlo dobro radi koliko
znaš ono što vidim na leđima i
Volio bih da ti mogu pokazati, ali to je
dođite tako da se uključite u wiki wiki
dot mačka kategorija 5
TV i to je prilika da dobijete
vaše misli i kako bismo trebali
nastavite tako dobro i idem u
posjetite moto negdje u pećnici
i sljedećeg tjedna sam uzbuđen
i Rachelova cipela će biti ovdje i
mi ćemo se učiti stvoriti
konačan virtualni okvir postavljen sljedeći tjedan
Aha to će morati da će
biti poput bezbrižnog postavljanja s webom
front-end na koji možete pristupiti
Vaš web preglednik koji je dovršen
sa konzolom sve o svemu
to je besplatno i sve je kroz vašu
brat linux dobro i vaš preglednik tako
Da, sljedeće će biti zabavno
tjedan konačan virtualni okvir postavljen tako
pobrinite se da ne propustite da ću biti
promatrajući mm-hmm, čak i ovaj tjedan
igrati puno hokeja ne puno mislim
hokej kasnije danas hokej nedjelja hm ja
svibanj zapravo ga spustiti do mississauga
moj prijatelj ima sina koji igra za
oshawe generali i drugi sin
tim Mississauge i dva sina
protivničkih timova je dobio dobar sat i ne
stvarno su međusobno da, tako da jesmo
Mislim da je to pola tuceta nas
idući za ići za putovanje putu yeah yeah
kao da je zabavno otvoren sam vjerojatno da je a
fistfight između dva otoka br
svjetla treperi ovaj tjedan Richard no
to je dobro da prošli tjedan imali smo tri
mjesta gdje su svjetla treperila i
da znaš da je to poput onoga što je
će se dogoditi ovaj tjedan smo zlatni
toliko vam hvala na četvrtini
električno da imaju fantastičan tjedan
svatko i samo super da te imaš
ovdje i zahvaljujem što ste me upoznali
dobro vidite da razgovaram s njima
znam da je lijepo imati i ovdje
Bilo mi je zadovoljstvo što je gore
mogu biti dvoje od mene ovdje da je dobro
širokopojasni u vašem pita ovaj nigga ne
dovedi moju kupaonicu da donese svoj baj da yeah i
yeah swiff yeah
vidjeti svatko ima fantastičan tjedan Oh
može imati veliki tjedan